---
title: "Любовь разрывает нас"
artist: "Beautiful Boys"
tags: "Beautiful Boys"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Токийские ливни и Дублинский ветер
Так много лет не вспоминал я
Январь мне ответил
Зачем меня лечишь, слезами обжигая
Любовь разрывает нас, небо — твоя река
Мы не затихнем, мы — пламя
Только лишь ты и я
Вечность — вода твоя
Время замедлится
Мне страшно представить, что мы не встретимся

Можно ли мне простить?
Сможешь ли всё забыть?
У светофора цвета ментола нас с тобой двое
Весь этот город
У светофора цвета ментола вторит нам
Вторит нам

Ты так неизменна, так великолепна
Но только ты не для меня
Январь мне ответил
Зачем меня лечит, слезами обдувая

Можно ли мне простить?
Сможешь ли всё забыть?
У светофора цвета ментола нас с тобой двое
Весь этот город
У светофора цвета ментола вторит нам
Вторит нам

Можно ли мне простить?
Сможешь ли всё забыть?
У светофора цвета ментола нас с тобой двое
Весь этот город
У светофора цвета ментола вторит нам
Вторит нам
